八方採用
元素、無差別、格闘流、究極の必殺技
「拉瑪」
「De Landa Shio」
「マカッソケ」，「ラマ」
小西
我唔可以坦白噉同你表明心意
我為咗逃避呢種煩惱
只好孤零零一個人走咗去旅行
而家都有成十幾日喇
我個內心終於都平復咗好多
講大話
係真㗎，你信我啦，如果係噉嘅話…
哎吔，你咪涼牙？
娘牙，你好嘛？
好耐冇見喎，你去咗邊度啊？
小西呀？
點解會噉㗎？
「最強的組合」
點解…
點解我會不知不覺噉返咗嚟㗎？
你究竟係邊個啊？
你知唔知我係響亮牙？
你唔好偷襲我
喺嗰邊先啦
你新手都有返咁上下
總算我冇睇錯人啦
你果然係響亮牙嚟噃
你究竟係邊個啊？
我係邊個你唔使理吖
你咪當我係外星人囖，咪講笑喇
你咪當我係響亮牙係三歲細路哥先得㗎
噉我就要畀你睇下我嘅本事喇
知你好少打低亂馬嘅
但係你又唔夠佢打喎
P仔呀？
哎吔，你係咪牧師嚟𠸏？
我只P仔究竟同你有咩深仇大恨呢？
喂…
P仔啊，你冇事吖嘛？
咁耐你走咗去邊度啊？
掛死我喇
喂
日光日白，做咩咁斯前啊？
你講咩亂碼？
你唔好喺度噉樣侮辱我同埋P仔喎
係喇，我贈咗件衫畀你啊，P仔
試下啱唔啱着吖？
開開啊
哎吔，又唔試嚟啊，成日係奸夫淫婦啊
哎吔，個size好似好啱你噉喎
係咪好鍾意呢，P仔？
喂…
真係好喇
好得意啊
喂，P仔呀
頭先你都聽到㗎啦
亂馬佢話我哋黐纏喎
你話佢係咪傻㗎嗱？
我諗佢喺度呷緊我哋醋啊
P仔啊，你做乜嘢啊？
我？
遠馬，你啊？
你…
做乜嘢啊？
喺度嚇人？
P仔啊，你喺邊度啊？
你係咪又想打過啊？
好啊，嚟吖咪住啊，獵馬，唔好打交啦
而家係佢嬲打先㗎
係咩？
唔係你向人挑戰，要人同你比武咩？
噉你…噉你即係唔信我啫
哎吔
好嬲啊，太豈有此理啊，唓
係噉你頭先做咩呷醋喎？
你…你話咩話？
我幾時呷醋啊？
你…
你唔好亂噏啊
小西
再見喇
娘啊，你又試要出門呀？
我唔係要出門啊
只係…
喂…你去邊啊，傻佬？
涼牙
喂，你究竟做乜嘢唧？
你今日咩事啊？
喂，你講下嘢啦，你係咪食錯藥啊？
你收聲啊，係囖
噉先似返我識嗰個涼牙吖嘛，暖馬
請你記住
曾經有一個叫梁雅嘅
人生存喺呢個世界嗰度
再見喇喂…
你講乜啊？
梁雅？
小西
我已經決定咗
既然我冇法子可以忘記你
我唯有將自己永遠變做一隻豬
我要變做P仔以後陪喺你身邊
我決定以後都唔再做涼亞喇
永別喇，響涼亞
做咩咁衝動啊？
你係？
我叫做牧師
晏晝嗰陣，我曾經同你交過手㗎喇
咁快就唔記得啦，同我交手嗰個？
如果你肯同我合作嘅話
一定可以打敗亂馬㗎
其實你嘅實力都唔差吖
同你合作？
乜你同亂馬曾經有過過節嚟咩吓？
你真係聰明嘞
佢經常破壞我同山婆之間嘅感情
我嬲起上嚟就去中國嘅就全鄉嗰度習武
點知就跌咗落去鴨子溺船度
於是就變咗做鴨喇
算數啦，以後亂馬嘅一切
我都唔會再理㗎喇
我只係希望一生一世陪住小西
如果你真係噉做嘅
噉小西同亂馬呢對未婚夫妻
就可以名正言順噉結婚喇喎
我講得啱唔啱啊？
呢層我都諗過𠸏
唔該晒你啊，P仔
無論發生咩事，我都唔會改變主意㗎喇
我諗你咁大個仔都應該聽過
女人嘅心係最容易變㗎啦
如果小細佢將來有咗細路仔
做咗媽媽噉又點啊吓？
嗱，呢馬…
你做乜搞到佢喊成噉唧？
呢隻豬啊，除咗食同瞓之外
乜都唔識做㗎
喂，小西呀，諗下不如養隻狗仲好過啦
係喎
喂喂
喂
豈有此理，亂馬
竟然話我冇用，揀一隻狗都唔揀我？
而且小茜都係因為佢而變心嘅
我絕對唔會放過佢
果然畀我揾到一個同我想象中一樣嘅人喇
亂馬
今次我一定可以收拾你㗎
我硬係覺得P姐個樣怪怪地噉𠸏
佢尋晚成晚都冇返過嚟啊
我諗都係揾下佢好啲喇，唔使㗎喇
唔使喇
你慌佢自己唔會返嚟咩？
好心你講嘢唔好口輕輕噉啦
而家我又冇要求過你同
我一齊去揾佢返嚟𠸏
哼
哎吔
我都話咗你唔使擔心佢㗎啦
不過話時話
涼雅呢排真係有啲怪怪地噉喎
請你記住，曾經有過一個叫涼雅嘅人
生存喺呢個世界
再見喇
真係啊，成世人都咁婆媽
P仔
你喺邊啊？
P仔，你喺邊啊？
亮啊
揾到你喇
娘啊，唔好走啊
喂…咪走啊，我唔揾你比武喇，唔打喇
喂，唔好郁啦
點解我覺得你啲叫聲好似好聽咗噉𠸏？
係咩？
多謝你讚我喎
你做乜嘢啊？
哎吔，乜…
乜係隻珍珠嚟嘎？
你搞乜鬼嘢啊？
牧師？
首先將佢變做女仔
噉就會削弱佢嘅功夫㗎喇，兩下
跟住落嚟，只要我同你嘅力量互相結合
就會天下無敵㗎喇，係啊
原來你哋一齊夾埋想打低我
不過噉啊，良牙
我睇唔出你都用啲咁卑鄙嘅手段啊吓
亂馬
我並唔係好似你心目中咁冇膽㗎
何況，你淨係識得去摧毀人嘅決心嘅啫
你將人好似垃圾噉掟嚟掟去
我睇唔出你真係咁卑鄙㗎
你喺度噏咩啊？
乜嘢啊？
我哋鬥過先講啦
好啦
唔同你鬥過，你唔會心息㗎喇
不過，唔好話我唔事先警告你啊
雖然我嘅力量係弱咗
但係我嘅體重亦都減少咗
相對嚟講速度亦都快咗啊
我知道㗎喇，我仲知道我哋有仇𠻹啊
亂馬
你望下嗰邊啦
喂，一
喂
激死我啊
既然你嘅速度增加咗
噉就唯有噉樣對付你喇
睇下你仲有咩符飛出，亮啊
而家輪到你喇，亂馬
我憎你，當我好似垃圾一樣抌咗啊
你知唔知啊？
你受死喇
亂馬
我幾時有當你係垃圾噉一樣抌咗啊？
着返衫先喇
哎吔…
你知弊啦
得喇
好喇，嚟啦
亂馬，你咪玩啊，你知唔知咩叫羞恥啊？
你實在太過份喇
好啦，得喇
你真係着返衫啦嘛？
真𠺢嘛？
係真𠺢嘛？
得喇
哈哈，唔好意思喎，我唔知羞恥㗎牧師
點解你要拉個咁善良嘅娘啊
去做埋啲咁卑鄙嘅嘢喎？
我係唔會放過你㗎
噉樣啊？
你想封鎖我嘅行動似乎冇效啊
噉就不如試下呢一招啦
暖瑪
呢一招似乎你冇辦法破咗喇啩
可惡啊，暖瑪，機會嚟喇
我用唔到隻手唧，但我仲有隻腳嘅，吓？
有
估唔到呢個手扣都幾有用喎
可以當武器啊，真係好嘢
多謝你啊，牧師
不過呢招又試失敗咗喇，嚟啦，亂馬
呢個咁大嘅嘢你收埋喺邊㗎？
我係暗器天才，冇嘢冇可能㗎
亂馬，你死喇
哎吔
今次真係罰都有款啊
變咗女仔力量都咁犀利𠸏？
呢啲係我天生嘅力量嚟㗎
我頭先心水不寧先至會輸㗎咋
今次我一定要將你炸到好似麪粉噉樣啊
唔使喇，涼啊
喺呢個鐵球裏便已經做好咗計時炸彈㗎喇
快啲走啊
哎吔…
救命啊
哎吔，你別想走
哎吔…
哎吔，冇咗啊，哎吔…
冇咗啊
哎吔，冇咗啊
有喇
哎吔，快啊
好彩咋
健仔
健仔啊
小西呀？
健仔啊，你去咗邊度啊？
健仔
哎吔，小西啊
小西
小西，唔好埋去啊
唔好埋去啊
快啲走啊，小西
唔好理咁多啦，快啲走啊
快啲走
計時炸彈，講笑揾第二樣啦
你有冇見過P仔啊？
亂馬，咪掛住講啦，快啲走啊
你做咩喎？
P仔佢而家冇事啊，你點知佢冇事吖？
我話佢冇事就冇事啦，但係…
哎吔，點解你講極都唔明㗎咋？
你話咩話？
我話你只雞牛皮燈籠點㗎，你點唔明㗎？
你點解話我牛皮燈籠點偏偏唔明喎？
究竟咩事啊？
乜係真嘎？
呃你做乜嘢喎？
我真係蠢啊，竟然聽佢話做埋啲噉嘅嘢
頭先仲爭呢張小細都炸到屎君冇存𠻹啊
噉你又唔使介懷𠸏，你都見㗎啦
小細部噉嘅盲力啊，點會有事啊？
不過我唔會娶佢喇
亂馬，你已經係小細嘅未婚夫嚟㗎喇
哦，係啫
不過始終都冇諗過娶佢喎
喂，你又想點啊，亮亞？
我…
亂馬
你一定要令到小西幸福啊
如果唔係嘅，我神會放過你㗎
不過
從今以後
你都唔會再見到響良牙呢一個人㗎喇
你由噚日開始
暗暗噚噚講啲我唔明嘅嘢，你究竟…
我今次唔會改變我嘅主意㗎喇
再見喇，亂馬
再見喇，良牙
喂，亮亞，你做咩將自己變做隻豬啊？
P仔呀？
你幾時返嚟㗎？
哎吔，你做咩搞到成身濕晒啊？
獵馬呀，係咪你又試蝦片就抌佢落水呢？
喂喂
唔關我事啊…
噉點得㗎？
噉好易冷親𠺢嘛，B仔呀
我同你一齊沖涼吖，嚟吖，咩話？
沖涼？
唔得㗎，你睇你而家濕得咁緊要喎
乜原來你怕醜呀？
你真係傻豬啊
小細啊，你唔使理佢㗎，你…
你點可以同涼亞一齊沖涼㗎？
唔得㗎
涼亞？
咩意思啊？
冇嘢…
喂，大佬啊，你而家諗住點啊？
你知唔知羞恥㗎？
哎吔，亂馬，你又試喺度呷埋啲乾醋呀？
真係冇玩錯你嘅，我邊呷醋啊？
等陣啊，P仔
亂馬，一日都係你啦
P仔而家怕醜到走咗去喇
你唔好走啊
我話畀你聽啊
如果以後你再蝦皮仔嘅話
我唔放過你㗎咪走啊，涼啊
越嚟越想同小西一齊沖涼
我唔係啊，我一浸熱水嘅
佢咪知道我係隻豬仔嚟㗎囖
我係唔可以同小西一齊沖涼𠺢嘛，哎吔
你唔使狡辯喇，我知你根本就係噉諗嘅
你係㗎
我都話咗唔係咯，你仲講大話？
你點都好啦，總之你實在太變態喇
你唔好噉樣話我好唔好啊？
我唔係噉嘅人嚟㗎，亂馬
我睇你個新痕相教訓下你啦，係唔係呢？
你…
你死喇
牧師呀，你好似傷得好重噉喎
你梗係去揾獵物決鬥，不過打贏咗啦
冇心你唔夠膽，就唔好揾人打啦
おめえ可愛くねえんだよ
冗談じゃないわよ，あんな変態お断りよ
何から話せば良いのやら
ラマ、殺す，ラマ
てめえ何しやがれ
人呼んでフリンカン高校の青いイカヅチ
説明してもらおう、ガランマくん
好辣，我嘅招式係天使嘅尾巴甩飛甩
信じられない，そんな鏡你真係可以
time travel？係咪